Alexei Remizov nació en el corazón de Rusia, en Moscú. Hay
cuarenta veces cuarenta iglesias; Todos los días hay rugidos al amanecer y
Misa de la tarde las campanas, las grandes y solemnes en los monasterios y
Catedrales, las campanas del Zar del Kremlin; Les responden con todo
sus campanas los pequeños y bajos campanarios de la antigua
Iglesias parroquiales. Moscú tiene muchas iglesias parroquiales; serpentear alrededor de ellos
Las calles y callejones, en ellos vive la clase mercantil de Moscú.
Su propia vida intacta. Todos los ayunos se observan estrictamente;
En los días festivos los sacerdotes y todo el clero dejan un
de casa en casa para bendecir las mesas festivas; Habrá
Hoy en día las leyendas de mártires y santos se leen en las escrituras antiguas,
Mensajes oscuros y familiares sobre hombres de Dios y grandes mártires.
Algunos están elegantemente vestidos y parecen bastante europeos: un
Camisa almidonada y corbata a la última moda parisina –
Pero cuando empieza a desvestirse, se descubre un percal.
Camisa rusa debajo y un cinturón consagrado con tejido
Rezo. Lleno de fervor, el dandy moderno se arrodilla ante el santuario familiar.
con las imágenes de los santos. Lo oculto bajo la ropa interior de última moda
El cinturón consagrado protege contra el mal. La antigua fe está firmemente en él, y
La antigua clase mercantil de Moscú vive según el estilo de vida de sus padres.

Una vez fue llevada al escenario por Ostrovsky, el hijo del abogado.
Desde entonces, está de moda quejarse del sentimental Mitjas, el bondadoso
Andrei Bruskov, el astuto Podchaljusins, sobre los engreídos
Padres: Tit Tititsch y Torzows para divertir. El “reino oscuro”
Los críticos los llamaron "la clase mercantil de Moscú". Este extraño mundo
permaneció completamente apartado de los grandes caminos de la literatura rusa. Alrededor de la
A mediados del siglo pasado, la literatura era predominantemente...
Literatura rural, terrateniente y campesina. La ciudad estaba avergonzada
como si fuera de ella misma. Lo que sucedió en ella, especialmente bajo la
Población comerciante en las antiguas parroquias, que no era conocida, que
Nadie quería saberlo. Y aunque en la literatura alguna
Aparecieron descendientes de este mundo, trataron de ser lo más
Olvidar rápidamente, callar y ocultar todo en lo profundo del corazón.
esconder lo que han traído del “reino oscuro” al
El brillo de la educación popular, a la que se suma el progresismo
La gente educada estaba muy orgullosa.

Sólo recientemente las tranquilas parroquias de las siete colinas de
La Roma rusa, la Madre Moscú, despertó, por así decirlo. El nuevo
El arte, las tendencias socialdemócratas, las relaciones con
Las empresas de Europa occidental, los logros de la tecnología, la
Refinamientos en las vistas, todo esto se reduce a lo más oscuro.
Sentadilla en ángulo. Y de allí nos llegó lo más nuevo: un renovador de la
El arte, un profeta del mañana que no ha olvidado nada del ayer
tiene: Alexei Remizov.

Su vida se parece exteriormente a la de muchos rusos cultos de la época.
recientemente. Nacido en 1877, recibió su educación en una
escuela secundaria comercial y más tarde en la universidad; él tiene
Estudió economía y filosofía alemana, marxismo y
Participó en el movimiento “Regreso a Kant”, escribió ensayos en los seminarios
escrito sobre cuestiones económicas y estadísticas,
Se fundó el Círculo de Trabajadores y, como resultado, sólo se presentó a los moderados.
Exilio de una provincia de la Gran Rusia y luego a prisión
Me involucré con un montón de revolucionarios rusos.
La inteligencia ha soportado las tensiones y dificultades de la vida en etapas,
Muchos años en el extremo norte, donde a menudo todavía hay suficiente nieve en junio
Cataratas donde se puede ir en trineo y donde se pueden ver las auroras boreales en todo su esplendor.
La belleza fría brilla. Él soportó todo esto, su
Con el corazón atormentado, estudió muchos libros y llegó a nosotros en
Petersburgo como escritor acabado, como
Escritor y estilista simbolista de última generación.

Pero lo importante es que ha conservado su antigua alma moscovita; en
En su alma siguen sonando las cuarenta veces cuarenta campanas de la iglesia y
Él todavía ama las leyendas y sagas de los hombres de Dios,
Santos y mártires, de aquellos iluminados por la gracia de Dios
cortesanas, del valiente George, de todo tipo de cuentos de hadas
Curiosidades: de funerales, diablos, hechiceros y brujas. Todo lo que
los filólogos que estudian la literatura antigua y qué
Los ingleses lo llaman folclore: cuentos de hadas, runas, canciones populares y ritos,
Creencias populares y apócrifos: todo esto lo cultiva con el talento de un
poeta moderno, y su estilo es peculiar, extraño y espléndido,
Tan refinado y rico, como si todo el espíritu
El tesoro de la milenaria Santa Rusia se abrió en agradecimiento por
Su amor por las parroquias familiares de las siete colinas de
Madre Moscú.
